- Datastructuur schrijven
- Class AmstelHaege
- Heeft een list met dictionaries met id + de coordinaten van alle huizen (van linksonder)
- Heeft een list met de coordinaten van alle lichamen water
- Heeft een methode om de totale vrijstand te berekenen
- Heeft een methode om de totale waarde te berekenen en te returnen
  - Class Huis
    - Inladen in Amstelhaege met textfile
      - Heeft een methode om extra vrijstand van zichzelf te berekenen
      - Heeft een methode om zijn waarde aan te passen adhv extra vrijstand
  - Class Water
    - Oppervlakte
    - Afmetingen

Startpunt:
- grid met nullen en enen. Iedere nul heeft de afmetingen van een maison.
  Op die manier kun je uitrekenen wat de coördinaten zijn op de plekken waar je iets hebt neergezet.
  Dan hoef je niet meer ervoor te zorgen dat er alleen een 1 wordt geplaatst wanneer daaromheen allemaal nullen zijn
- Extra vrijstand berekenen:
    - Eerst als rechthoek eromheen, later met ronde hoeken.
    - Extra vrijstand berekenen door te bepalen welk huis het dichtst bij is.

Algoritme:
- Een neighbouring solution is het verplaatsen van een random huis
- Hiervoor moet er een lijst zijn met coordinaten van geplaatste huizen en een lijst met coordinaten van mogelijke zetten


Optimaliseren:
Simulated Annealing toepassen door huisjes te swappen en de waarde te vergelijken.

Visualiseren:
- Matplotlib
  - grid met geplaatste huizen
  - grafiek met aantal iteraties vs totale waarde
  - grafiek met aantal iteraties vs totale extra vrijstand

Algemeen:
- Water is onderdeel van de vrijstand
- readme opstellen
- requirements.txt opstellen

Presentatie:
- Introductie
  - Er moet een tabel worden ingevoegd met de data van de verschillende type huizen
- Methode
  - Pseudocode ipv echte code
- Resultaten
- Conclusie
